Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episode 15=
=Episodio 15=
No matter what you say,
No importa lo que digas,
Mo Li will always be an outsider.
Mo Li siempre será un extraño.
You can't hold on to it.
No puedes aferrarte a ello.
Why do you always have to take control of everything?
¿Por qué siempre tienes que tomar el control de todo?
I just want to live my own life,
Sólo quiero vivir mi propia vida,
without anyone trying to control me.
Sin que nadie intente controlarme.
Having a dad who cares for you
Tener un papá que se preocupa por ti
is a good thing, isn't it?
Es algo bueno, ¿no?
This child
Este niño
deserves some pity.
Merece algo de compasión.
He lost his family at such a young age.
Perdió a su familia a una edad muy temprana.
Officer,
Oficial,
I'd like to sponsor his studies abroad.
Me gustaría patrocinar sus estudios en el extranjero.
Mr. Lu.
Señor Sol.
Come here.
Ven aquí.
Put on your clothes.
Ponte la ropa.
Kid,
Niño,
study hard.
estudia mucho
When you grow up,
Cuando crezcas,
come find me,
ven a buscarme,
okay?
¿bueno?
Officer,
Oficial,
please have the orphanage look after him for a few days.
Por favor, que el orfanato cuide de él durante unos días.
I'll arrange for his paperwork.
Yo me encargaré de sus trámites.
Let's toast to our first date.
Brindemos por nuestra primera cita.
Cheers.
Salud.
Come again next time.
Vuelve la próxima vez.
Sure thing.
Por supuesto.
(Eat, no?) This is my secret spot.
(Comer, ¿no?) Este es mi lugar secreto.
Here, Du.
Aquí tienes.
My girlfriend's beautiful, right?
Mi novia es hermosa, ¿verdad?
She is.
Ella es.
Don't drink too much.
No bebas demasiado
It's fine.
Está bien.
I brought something fun today.
Hoy traje algo divertido.
A bit of liquor helps.
Un poco de licor ayuda.
It makes it easier to open up.
Hace que sea más fácil abrirse.
What did you bring?
¿Qué trajiste?
A card game.
Un juego de cartas.
Just a few simple questions...
Sólo unas cuantas preguntas sencillas...
So we can get to know each other better.
Para que podamos conocernos mejor.
You don't bring girls here all the time, do you?
No traes chicas aquí todo el tiempo ¿verdad?
Give me a break, Gu Liusu.
Dame un respiro, Gu Liusu.
Ask Du if you don't trust me.
Pregúntale a Du si no confías en mí.
Du.
De.
Have I ever brought any girl here?
¿Alguna vez he traído a alguna chica aquí?
Nope, never.
No, nunca.
I'll start first.
Empezaré primero.
♪This is my trauma♪
♪Este es mi trauma♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪Las cicatrices que no se pueden borrar♪
What's on your phone wallpaper?
¿Qué hay en el fondo de pantalla de tu teléfono?
That's such a simple question.
Esa es una pregunta muy simple.
I don't have one.
No tengo uno
Hey, Gu Liusu.
Hola, Gu Liusu.
Don't you think you're a bit too cold?
¿No crees que tienes demasiado frío?
My phone wallpaper is all pictures of you.
El fondo de pantalla de mi teléfono son todas fotos tuyas.
Am I even your boyfriend or not?
¿Soy tu novio o no?
You're such a creep!
¡Eres un completo pervertido!
When did you even take those?
¿Cuando tomaste esas?
Why do you care?
¿Por qué te importa?
It's your turn.
Es tu turno.
♪My heart is taken over♪
♪Mi corazón está tomado♪
When was the last time you cried?
¿Cuando fue la última vez que lloraste?
What made you cry?
¿Qué te hizo llorar?
She actually forgot about me.
Ella realmente se olvidó de mí.
Is that on the card?
¿Eso está en la tarjeta?
You think I've seen you cry,
¿Crees que te he visto llorar?
so you asked that on purpose.
Así que preguntaste eso a propósito.
I'm drinking.
Estoy bebiendo.
Then I'm done playing.
Entonces termino de jugar.
You wanted to play,
Querías jugar,
but you can't even handle it.
pero ni siquiera puedes manejarlo.
If I get a question I don't want to answer,
Si me hacen una pregunta que no quiero responder,
I'll drink too.
Yo también beberé.
On the day you left me.
El día que me dejaste.
Didn't you say we should get to know each other better?
¿No dijiste que deberíamos conocernos mejor?
Things about me don't count.
Las cosas sobre mí no cuentan.
Eight years ago.
Hace ocho años.
Why so long ago?
¿Por qué hace tanto tiempo?
Crying doesn't solve anything.
Llorar no soluciona nada.
So why should I cry?
Entonces ¿por qué debería llorar?
It's pointless.
No tiene sentido.
So, what made you cry?
Entonces, ¿qué te hizo llorar?
My family had an arranged marriage.
Mi familia tuvo un matrimonio concertado.
My mom didn't love my dad...
Mi mamá no amaba a mi papá...
(And she didn't love me either.)
(Y ella tampoco me amaba.)
(But they always acted like the perfect couple.)
(Pero siempre actuaron como la pareja perfecta.)
One day, when I came home,
Un día, cuando llegué a casa,
I saw that all my mom's clothes and shoes were gone.
Vi que toda la ropa y los zapatos de mi mamá habían desaparecido.
That was when I knew they'd divorced.
Fue entonces cuando supe que se habían divorciado.
After that, my dad threw himself into work.
Después de eso, mi papá se puso a trabajar.
He sent me abroad to study,
Me envió al extranjero a estudiar,
and we barely talked after that.
Y apenas hablamos después de eso.
You know,
Sabes,
when you're a kid,
Cuando eres un niño,
growing up without your parents by your side feels terrifying.
Crecer sin tus padres a tu lado es aterrador.
Do you know why it stayed with me
¿Sabes por qué se quedó conmigo?
(when I met you that day?)
(cuando te conocí ese día?)
(It was the first time I ever felt protected by someone.)
(Fue la primera vez que me sentí protegida por alguien.)
(I kept wondering what I did wrong,)
(Me preguntaba constantemente qué había hecho mal)
to deserve being abandoned by my parents,
merecer ser abandonado por mis padres,
to be sent away overseas,
ser enviado al extranjero,
feeling like the whole world couldn't stand me.
Sintiendo que el mundo entero no me soportaba.
I had nothing left.
No me quedaba nada.
Here.
Aquí.
I'm done talking.
Ya terminé de hablar.
You have me now.
Ahora me tienes.
Let's keep going.
Sigamos adelante.
Yeah.
Sí.
What is it?
¿Qué es?
♪When we run into each other's arms♪
♪Cuando corremos hacia los brazos del otro♪
Here.
Aquí.
(What matters most to you right now?)
¿Qué es lo que más te importa en este momento?
Come on.
Vamos.
Come on, let's drink.
Vamos a beber.
Yeah, bottoms up.
Sí, hasta el fondo.
He saw that...
Él vio que...
You two take your time.
Ustedes dos tómense su tiempo.
For me,
Para mí,
what matters most right now
Lo que más importa ahora mismo
is enjoying this moment.
Está disfrutando este momento.
♪Can't fall asleep in this dark night♪
♪No puedo dormirme en esta noche oscura♪
(Have a drink?)
(¿Tomar una copa?)
♪Careless and worn out♪
♪Descuidado y desgastado♪
♪Lost in the sharp light of your eyes♪
♪Perdido en la luz intensa de tus ojos♪
♪Countless nights quietly fade away♪
♪Innumerables noches se desvanecen silenciosamente♪
(Welcome)
(Bienvenido)
Nian, don't go over there.
Nian, no vayas allí.
Nian, stay where you are.
Nian, quédate donde estás.
He hits people.
Él golpea a la gente.
It's okay.
Está bien.
I'm Gu Nian.
Soy Gu Nian.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Here, take this.
Toma, toma esto.
Don't be sad anymore.
No estés triste más
We ended up here because that's our fate,
Terminamos aquí porque ese es nuestro destino,
but that doesn't mean we have to give in to it.
Pero eso no significa que tengamos que rendirnos.
Gu Nian.
Gu Nian.
You're Gu Nian...
Eres Gu Nian...
I'm so tired.
Estoy tan cansado.
I'm tired,
Estoy cansado,
not you.
No tú.
So why are you complaining?
Entonces ¿por qué te quejas?
♪The sky glows with the colors of dusk♪
♪El cielo brilla con los colores del anochecer♪
♪Everything washes away with the setting sun♪
♪Todo desaparece con el sol poniente♪
Alright, I'm off to work.
Está bien, me voy a trabajar.
Okay.
Bueno.
Don't forget our date tomorrow.
No olvides nuestra cita mañana.
Yeah, I got it.
Sí, lo tengo.
Mm-hmm.
Mmm-hmm.
♪Let's save the talk for tomorrow♪
♪Dejemos la charla para mañana♪
The weekend's mine too.
El fin de semana también es mío.
Okay.
Bueno.
And dinner time.
Y la hora de cenar.
Got it.
Entiendo.
You agree to everything I say.
Estás de acuerdo con todo lo que digo.
Yeah.
Sí.
Well, that's what big sisters do.
Bueno eso es lo que hacen las hermanas mayores.
Live streaming to sell products could work.
La transmisión en vivo para vender productos podría funcionar.
I think we just need to boost our traffic.
Creo que simplemente necesitamos aumentar nuestro tráfico.
Give it a shot.
Dale una oportunidad.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
So, how did your discussion go?
Entonces, ¿cómo fue la discusión?
Ms. Gu, I suggest
Señora Gu, le sugiero
we try live streaming as our next move.
Probaremos la transmisión en vivo como nuestro próximo paso.
Lately, things like debt-repayment streams
Últimamente, cosas como los flujos de pago de deudas
and wish-making are trending online.
Y pedir deseos es tendencia en línea.
It can make money and promote our brand at the same time.
Puede generar dinero y promocionar nuestra marca al mismo tiempo.
Live streaming, huh?
Transmisión en vivo, ¿eh?
I'll think about it.
Lo pensaré.
Alright, you guys go ahead and get back to work.
Muy bien, chicos , volved a trabajar.
- Okay. - Mm.
- Está bien. - Mm.
Oh, right, Ms. Gu.
Ah, cierto, Sra. Gu.
Secretary Mo of Xinghan Group came by this morning when you were away.
El secretario Mo del Grupo Xinghan vino esta mañana cuando usted estaba ausente.
He asked me to tell you
Él me pidió que te lo dijera.
that we need to put together a list for the auction,
que necesitamos armar una lista para la subasta,
with all the items donated by the charity sponsors.
con todos los artículos donados por los patrocinadores de la organización benéfica.
Why didn't you say so earlier?
¿Por qué no lo dijiste antes?
Because you and Secretary Lu were out on business this morning.
Porque usted y el Secretario Lu estaban fuera por negocios esta mañana.
So we figured we'd better not interrupt you.
Así que pensamos que sería mejor no interrumpirte.
It's better to tell you in person.
Es mejor decírtelo en persona.
Alright.
Está bien.
Get back to work.
Vuelve al trabajo.
Okay, let's go.
Bueno, vamos.
(Those two are really getting too full of themselves.)
(Esos dos realmente se están volviendo demasiado llenos de sí mismos.)
(Gu Liusu.)
(Gu Liusu.)
Hey, Liusu.
Hola, Liusu.
Hey, Mo Li.
Hola, Mo Li.
I heard from Xiaolu that you were looking for me.
Me enteré por Xiaolu que me estabas buscando.
Yeah. Since this is a charity auction,
Sí. Dado que se trata de una subasta benéfica,
everyone's just donating items from home
Todo el mundo está donando artículos de casa.
to be part of it.
Ser parte de ello.
Tomorrow is Saturday,
Mañana es sábado,
so no one's working.
Así que nadie está trabajando.
I thought I'd go check and confirm the items.
Pensé en ir a revisar y confirmar los artículos.
I don't think
No lo creo
I'll have time this week.
Tendré tiempo esta semana.
It's okay. I'll go by myself.
Está bien. Iré solo.
The auction will happen next Friday anyway.
La subasta tendrá lugar de todos modos el próximo viernes.
And since GL Group is one of the organizers,
Y como GL Group es uno de los organizadores,
I already feel bad for troubling you.
Ya me siento mal por molestarte.
But Xiaolu and the others don't know the clients that well.
Pero Xiaolu y los demás no conocen tan bien a los clientes.
How about this?
¿Qué tal esto?
We split the visits into two days.
Dividimos las visitas en dos días.
Saturday and Sunday mornings.
Sábados y domingos por la mañana.
I should still have some time in the mornings.
Debería todavía tener algo de tiempo por las mañanas.
That works.
Eso funciona.
I'll reach out to the donors then.
Me pondré en contacto con los donantes entonces.
Okay. Thanks for handling this.
Está bien. Gracias por encargarte de esto.
(June)
(Junio)
=Starlit Bloom=
=Floración iluminada por las estrellas=
♪But I can't escape♪
♪Pero no puedo escapar♪
♪The memories of you♪
♪Los recuerdos de ti♪
♪The harder I try to forget♪
♪Cuanto más intento olvidar♪
♪The more you come back to me♪
♪Cuanto más vuelves a mí♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪Dos corazones que alguna vez estuvieron enamorados chocan y se rompen en pedazos♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪¿Cómo puedo recomponerme?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪Solo después de perderte vi que valía la pena conservar tu amor♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪Me odio por no ser valiente, por no intentarlo♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪Por dejarte escapar entre la multitud con mis propias manos♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪Supongo que nos conocimos en el momento equivocado♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪Lo que queda de nuestro amor no son más que cenizas♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪En el momento equivocado, encontré a quien más amaba♪
♪Does that still count as luck?♪
♪¿Eso todavía cuenta como suerte?♪
♪Look at us♪
♪Míranos♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪Como dos planetas que nunca estuvieron destinados a encontrarse♪
♪Colliding across the sky♪
♪Chocando a través del cielo♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪